M4FE-L4 - Daiana Grillia
Routing Nextjs
Rutas dinámicas

Rutas anidadas
Next recomienda que a la ruta que va a recibir el parametro se la llame [slug], 
cuando se trata de un id usamos [id]
Esta carpeta se coloca dentro de la que vamos a anidar

Si estoy en app: localhost:3000
si estoy en profile: localhost:3000/profile
dentro tengo una ruta dinámica que depende de profile
localhost:3000/profile/[slug] (cualquier cosa o ruta interna)

Rutas dinámicas
Parámetros de Rutas y Cadenas de Búsqueda

M4FE-L4 - Maxi
Routing
Page Router
Forma standard de gestionar rutas. Cada archivo en el directorio page corresponde auna ruta. Enforque es simple y directo.

App RouterEnforque más personalizable. Se puede utilizar un componente de enrutamiento personalizado para manejar las rutas en toda la aplicación. Permite una mayor flexibilidad en el manejo de rutas, como la agrupación de rutas, rutas anidadas y rutas protegidas, entre otras cosas.

Ventajas de App Router
Flexibilidad
Tienes más control sobre cómo se gestionan las rutas en tu aplicación.
Puedes implementar lógica personalizada para diferentes situaciones de enrutamiento.

Rutas Anidadas
Es más fácil manejar rutas anidadas y jerárquicas con un enrutador personalizado.

Middleware
Puedes implementar middleware para pre procesar las solicitudes de enrutamiento, como la autenticación de usuario, antes de que se carguen los componentes.
