M3-L8 - REACT DATA FLOW
ESTADOS
Para crear o utilizar estados debemos hacer un destructuring, en nuestro ejemplo de un array
- Con arrays puedo poner el nombre que quiera a la variable que voy a usar en el estados
Ejemplo:
const [State, setState] = useState(0)
state es el valor que va a tener mi estados, va a ir cambiando, es una variable
setState es una funciíon dedicada únicamente a modificar el estado . Esta función sirve para modificar el estado, ya que la única forma que tengo de modificarlo es a través de ella
Con arrays, si quiero usar el valor de state, debo usar la notación de corchetes
0 automáticamente pasa a ser el valor de state
- Con Objetos, nos es lo mismo que con arrays, pero si quiero usar una propiedad en particular, debo usar la notación de punto o corchetes

Cuando quiero algo que sea interactivo en mi página voy a usar estados, no variables. Cuando quiero dinamismo en la página tengo que utilizar estados

React reacciona sólo a los cambios de estados, no le inteesa si cambia una variable. Cuando esto sucede react carga todo de nuevo, esto se llama rerenderizar

Un estado puede ser cualquier tipo de datos.
Cada elemento de una lista tiene que tener una key única para que se pueda renderizar correctamente. Por ser el elemento único de nuestro objeto vamos a utilizar como key al id, para indicar que cada objeto es una cosa distinta más alla de que la estructura html sea igual

spread operator: es un operador que nos permite copiar los valores de un objeto o array en otro. Se utiliza con los tres puntos (...)

PROPS
Las props son objetos y todo lo que paso en el componentes se agrega como un objeto, hay que tener cuidado de no repetir los nombres de las props que vamos a usar

EVENTOS
Los eventos se ejecutan en sentido contrario a la props. Van de hijos que activa el evento a padres que lo reciben

Es una prop si la recibo en un componente. La prop debe tener el mismo nombre que la función que quiero enviar
ES un parámetro si lo recibo en una función

MISMO ESTADO EN MÁS DE UN COMPONENTE
No puedo cruzar información entre componentes hermanos
Para poder hacerlo debo poner la información en un componente que comparten, el padre el cual tiene los estados.