M3-L7 - React & Intro
React es una librería de JavaScript para crear interfaces de usuario. Es una de las tecnologías más populares para construir aplicaciones web modernas y escalables.
Los componentes son la clave de React. Los componentes son funciones que retornan HTML, CSS y JavaScript.

React a través de npm ya no se usa, nuchas de las cosas que trae están medio deprecadas, lo que la hace pesada y es lenta la carga de la aplicación creada con ella

Vite
Entorno de desarrollo que nos permite trabajar con React, permite crear un proyecto mucho más rápido y con toda la configuración que se necesita para trabajar con React.
Comando de instalación
npm create vite@latest

Pasos que sigue la instalación
$ npm create vite@latest
Need to install the following packages:
create-vite@6.1.1
Ok to proceed? (y)
> npx
> create-vite
√ Project name: ... vite-react
√ Select a framework: » React
√ Select a variant: » JavaScript
√ Select a f
Scaffolding project in F:\Practicas\PracticandoHenry\M3\L7\Demo1-ViteProject\vite-react...
Done. Now run:
  cd vite-react
  npm install
  npm run dev

Desde la consola de windows se puede abrir el proyecto en vscod directamente usando:
code .
desde la carpeta del proyecto que queremos abrir

JSX - JAVASCRIPT XML
Permiite crear archivos de js como hasta ahora, pero también podemos agregar etiquetas html dentro de nuestro archivo js, esto nos permite crear componentes de manera más fácil y rápida. 
Los componentes en js son archivos JSX
En typescript usto tsx

Al importar archivos, si están dentro de la carpeta public no necesito especificar donde está esa carpeta, sólo escribo el nombre del archivo

Los archivos jsx retornan html y puede o no tener lógica de js

main.jsx es el archivo principal de la app, es el que se encarga de renderizar el componente App.jsx

Renderizar: mostrar algo en pantalla, mostrar un componente en pantalla, mostrar un archivo html en pantalla, mostrar una imagen en pantalla

REDERIZADO CONDICIONAL
Se usan condicionales para poder deterrminar si se muestra o no un componente en pantalla, se puede usar el operador ternario o el if.

ESTILOS
1. CSS Legacy: es cuando se trabaja CSS puro
Se crear un archivo styles o el nombre de los que vamos a estilar con terminación css
Ejemplo: styles.css
2. CSS Modules: es cuando se trabaja con CSS Modules
Se crea un archivo con el mismo nombre que el componentes y se agrega .module.CSS
Ejemplo: App.module.css
3. CSS Styled Components: es cuando se trabaja con CSS Styled Components
Se debe instalar la librería styled-components.
npm install styled-components
Lo que hacemos con esta librería es crear componentes estilizados
Vamos a crear un archivo js que va a funcionar como un componente y además va a tener estilos, todo en un mismo archivo.

padding: 0.25rem 1rem; // cuatro valores: top right bottom left, dos valores: top/bottom y left/right, shorthand: los cuatro lados el mismo valor. Se puede obviar el 0 de la izquierda del punto decimal. Aplica a margins y borders
Puntos Negativos
- No puedo autocompletar
- No tiene el indicadore de colores


REFERENCIAS
Pasar de px a rem: 
https://nekocalc.com/px-to-rem-converter

