REACT DATA FLOW
DIRECCIONALIDAD
Unidireccionalidad: significa que React los datos sólo pueden pasarse en una sola dirección, de padres a hijos, de arriba hacia abajo
Componente Padre: es un componente que contiene a otro, es decir que lo retorna
Componente Hijo: es el que está contenido y es retornado por otro componente

ESTADOS
- Estado Interno de un Componente: es un objeto que permite almacenar y gestionar información en el componente. 
- Cambia su apariencia y comportamiento con la interacción del usuario. 
- Determina cuando renderizar los componetes de nuestra página
- siempre que actualicemos el estado de un componente, este actualizará de forma inmediate su información

HOOKS
- Son funciones especiales que permiten que un componente utilice las características de React. 
- Recibe algo y devuelve otra cosa
Originalmente había utilidades que se usaban solamente con clases, pero los desarrolladores pidieron que se extendieran a las funciones y para eso se crearon los HOOKS

useState: genera un estado dentro de un comoponente. Crea automáticamente un objeto en el que podremos almacenar información para luego acceder a ella.