REACT DATA FLOW
DIRECCIONALIDAD
Unidireccionalidad: significa que React los datos sólo pueden pasarse en una sola dirección, de padres a hijos, de arriba hacia abajo
Componente Padre: es un componente que contiene a otro, es decir que lo retorna
Componente Hijo: es el que está contenido y es retornado por otro componente

ESTADOS
- Estado Interno de un Componente: es un objeto que permite almacenar y gestionar información en el componente. 
- Cambia su apariencia y comportamiento con la interacción del usuario. 
- Determina cuando renderizar los componetes de nuestra página
- siempre que actualicemos el estado de un componente, este actualizará de forma inmediate su información

HOOKS
- Son funciones especiales que permiten que un componente utilice las características de React. 
- Recibe algo y devuelve otra cosa
Originalmente había utilidades que se usaban solamente con clases, pero los desarrolladores pidieron que se extendieran a las funciones y para eso se crearon los HOOKS

useState: genera un estado dentro de un comoponente. Crea automáticamente un objeto en el que podremos almacenar información para luego acceder a ella.

useState: devuelve un Estado interno, y una función que modifica ese estado interno. React no se entera si se modivica una variable, para que se entero tengo que utilizar un estado. Se le da un valor inicial y la función que lo va a modificar

HANDLERS  
Son funciones que se pasan como eventos a los componentes.

PROPS
Es la form ade transferir información entre componentes mediante el uso de propiedades (props). Estas propiedades son datos que guardaremos dentro de un objeto, y que lo pasaremos como un argumento. Permite acceder a dicha información como un argumento del componente funcional a través de la propiedad personaje del objeto props
En el padre pongo las props que voy a pasar.
En el hijo se reciben esas props como parámetros de la función constructora
Padre:
<tarjeta key={personaje.id} personaje={personaje} />
Hijo:
function Tarjeta(props) {
  return (
    <div>
      <h2>Nombre: {props.personaje.name}</h2>
      <h3>Casa: {props.personaje.casa}</h3>
    </div>   
  );
}
props es un objeto que tiene una propiedad
contadorEstado: 0
título: "Tareas pendients"

LIFTING STATE UP
Es el flujo de información de React
- la data viaja de los componetes padre a los hijos
- los eventos viajan de los componetes hijos a los componetes padres

Los estados los voy a declarar dentro de un componente porque estoy usando un hook y los hook sólo los puedo llamar desde un componente.

Los estados se declaran en el componente padre y se pasan al componente hijo

2:52 del video de la clase