Proyecto 4 - Henry
1. Buscar inspiracion en Pinterest
2. Buscar diagrama de flujo en figma
3. Crear nuestro diagrama de flujo
4. Crear un portotipo en figma

Principios de ui/ux
Interfaz de Usuario
Todo elemento visible e interactivo para el usuario que visite un sitio web
PRINCIPIOS
- Simplicidad
- Consistencia
- Jerarquía Visual
- Contraste
- KISS = Keep it simple stupid
- Regla del 60-30-10: 60% de texto, 30% de imagenes y 10% de botones
- Regla del 60-30-10: 60% color dominante, 30% color secundario y   
  10% color de acentuación

Experiencia de Usuario
Se refiere a la percepcpción global que tiene una persona al interactuar con un producto, servicio o sistema, en términos de facilidad de uso, eficiencia y satisfacción.

UI y UX son lo mismo
¡Cuidado!
Un sitio web puede cumplir con todos los principios UI para verse de lo mejor, y aún así no brindar una buena experiencia de navegación a sus usuarios.

PRINCIPIOS
- Predictibilidad (tool tips)
- Encontrabilidad
- Tiempo de Respuesta (carga y retroalimentativa)

USABILIDAD Y ACCESIBILIDAD
Usabilidad
Facilidad con la que un usuario puede navegar y utilizar un sitio  web. Se centra en la eficiencia, simplicidad y satisfacción durante la interacción

Accesibilidad 
Buscar conseguir la universalidad de la interacción o, en otras palabras, que el sitio pueda ser usado or el mayor número de personas posible.

1. Rapidez: Se llega al objetivo en la menor cantidad de tiempo posible
2. Apariencia: Apariencia limpia y sencilla para ayudar en la navegación
3. Información y legibilidad: Los textos deben tener información clara y concisa

Nosotros nos vamos a dedicar en este caso a un e-commerce, pero todo va a depender del tipo de usuarios al que nos estamos dirigiendo

4. Wireframes y Prototipos
Wireframe: representación global primaria de como queremos nostros que se vea la web, es una especie de esqueleto de la página web. Es volcar la idea lo que queremos que se vea. No nos preocupamos por colores, precisión de pixelado, etc., tampoco se hace con texto real ni con imágenes.

COMPONENTES
- Bloques de contenido
- Bloque de imágenes o multimedia
- Formularios de contacto
- Espacio de búsqueda
- navegación
- Espacio de gráficos
Prototipos
- Imagen real
- Texto real
- colores
- Es más visual 
- Tiene interacción

figma
Education Edition Free Account

Quien hace el diseño debe usar números redondos para los tamaños de las imagenes

Para usar fuentes de google fonts, usar el link en el index.html y el css en app.css

FRONTEND
Pasos a seguir:
1. Hacemos una copia de .env.example y lo renombramos a .env
2. Creamos la base de datos en PostgreSQL:
ecommercep4
3. Completamos las variables de entorno en .env
PORT=3002 # Server
DB_HOST=localhost 
DB_PORT=5432 
DB_USER=postgres 
DB_PASSWORD=Eli09Ate89 
DB_NAME=ecommercep4 
JWT_SECRET=secretamentemio
4. instalar dependencias en el back
5. Inciamos el Servidor
6. Verificar que las rutas funcionan con Thunder Client

Usar la versión de next 14.2.9


1:04:38 Tailwind


RECURSOS
trheejs.org
leap-for-minkind.com

pagina 404
https://easyfrontend.com/component-details/404-page-not-found-image-button-background-image?lang=react-js&frame=tailwind-css-react&mode=sources&colorScheme=light

Tailwind Documentation
https://tailwindcss.com/docs/responsive-design

Tailwind Cheat Sheet
https://www.creative-tim.com/twcomponents/cheatsheet

componentes predefinidos
https://flowbite.com/docs/components/footer/

https://pagedone.io/docs/navbar

https://tailwindflex.com/search?q=navbar

https://wpdean.com/css-hover-effects/