Sistema de Gestion de Turnos
Estructura
1. Home page
2. Mis turnos
3. Contacto
4. About
5. Modal de login aparece al intentar ir a Mis turnos
Flujo básico del proyecto
3. Formulario de Login
  - Si hay errores no logew
  - Botón enviar desactivado hasta que se carguen los dos campos
  - Alert de logeado correctamente
4. Página que muestra los turnos
  - Fecha
  - Hora
  - Status - muestra en distintos colores activo o cancelado
  - Asunto
  - Botón Cancelar - Muestra modal verificando la cancelación, que la acción no se podrá revertir
  - Arriba botón agregar turno - Muestra otar página con un formulario para agregar los turnos
  - Mensaje recordatorio horario de atención
  - Asunto
  - Fecha - muestra calendario. Si es incorrecta, muestra modal indicando lo que se necesita modificar. El turno debe ser posterior al día actual.
  - Hora - muestra un desplegable doble con hora y minuto. Validar hora con un modal, el horario de atención
  - Botón enviar, desactivado, muestra modal con mensaje turno agendado
  - Se agrega a la lista de mis turnos
  - Dada las consignas no trabajamos por el momento de reprogramar el turno, si se cometió un error se debe cancelar el turno y crear uno nuevo
  - No tomar en cuenta si hay disponibilidad o no del día y horario elegido, siempre va a haber ddisponibilidad

