Sistema de Gestion de Turnos
Estructura
1. Home page
2. Mis turnos
3. Contacto
4. About
5. Modal de login aparece al intentar ir a Mis turnos
Flujo básico del proyecto
3. Formulario de Login
  - Si hay errores no logew
  - Botón enviar desactivado hasta que se carguen los dos campos
  - Alert de logeado correctamente
4. Página que muestra los turnos
  - Fecha
  - Hora
  - Status - muestra en distintos colores activo o cancelado
  - Asunto
  - Botón Cancelar - Muestra modal verificando la cancelación, que la acción no se podrá revertir
  - Arriba botón agregar turno - Muestra otar página con un formulario para agregar los turnos
  - Mensaje recordatorio horario de atención
  - Asunto
  - Fecha - muestra calendario. Si es incorrecta, muestra modal indicando lo que se necesita modificar. El turno debe ser posterior al día actual.
  - Hora - muestra un desplegable doble con hora y minuto. Validar hora con un modal, el horario de atención
  - Botón enviar, desactivado, muestra modal con mensaje turno agendado
  - Se agrega a la lista de mis turnos
  - Dada las consignas no trabajamos por el momento de reprogramar el turno, si se cometió un error se debe cancelar el turno y crear uno nuevo
  - No tomar en cuenta si hay disponibilidad o no del día y horario elegido, siempre va a haber disponibilidad

RESPONSABILIDADES DE LOS CONTROLADORES
1. Desestructurar los datos que me lleguen
2. Responder al clienta
3. Manejar los errores
4. Llamar a los servicios

RESPONSABILIDADES DE LOS SERVICIOS
1. Llamar a la base de datos
2. Manejar lógica
3. Responder al controlador

Lanzar el error me asegura que corte la ejecución de lo que sigue. Al retornar una promesa no puedo retornar sub respuestas, es error o credencial, si el controlador recibe la credencia sabe que todo salió bien, si recibe un error es porque algo salió mal, y el controlador va a dar la respuesta